Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Amor de sombra]
[Episodio 25]
Creciste con ella.
Ella te ve como su único hermano,
Su única amiga.
Puede que otros no la entiendan,
¿Pero tú tampoco la entiendes?
Gracias.
Pero me temo que es todo
Ya es demasiado tarde ahora.
Eres tú.
Hace tiempo que escuché
que los títeres de sombras tienen sentidos muy agudos,
pero no esperaba
Tu memoria también debe ser muy buena.
Has llegado en un mal momento.
Estamos ocupados con algo hoy.
y no tengo tiempo para invitados.
Tendré que matarlos a todos
y terminar con esto.
¿Qué está sucediendo?
Mi fuerza sobrenatural se ha ido.
Gracias por su ayuda, Su Alteza.
Dile a tu amo
no olvidar su promesa.
Según Jin Wujian,
Debemos atraer al Príncipe Li
al bosque secreto.
Para poder atacar.
Una vez que me vaya,
Envía un mensaje de inmediato.
Asegúrate de que venga tras de mí.
Entiendo.
Aquí está el mapa de ruta.
Por favor, tenga cuidado, Alteza.
Su Alteza,
El príncipe heredero ha escapado
por la puerta trasera.
Tal como dijo la persona misteriosa,
El hombre de negro no apareció,
y el Príncipe Heredero abandonó
la Residencia del General.
Mátalos a todos.
No dejes a nadie con vida.
¡Sí!
General,
Jin'an y el príncipe heredero
Ambos se han ido.
Debieron haber escapado
por la puerta trasera.
Si seguimos las huellas de los cascos,
Deberíamos ser capaces de alcanzarlos.
Realmente tienes un deseo de muerte,
Vienes aquí para que te maten.
Este lugar
es el altar construido especialmente
para la tribulación celestial.
¿Te gusta?
¿Estas diciendo?
¿esto es un altar?
Cada detalle aquí
Fue decidido por el Padre
y el Astrólogo Imperial.
Tomó mucho tiempo.
¿Ves ese loto de hielo detrás de ti?
Sólo forjando la punta de tres filos
en su centro
requirió de una mano de obra considerable,
Así que cuando caigas sobre él,
La punta puede
perforarte la garganta instantáneamente.
Me temo que no podrás
ver ese espectáculo.
porque no te dejaré morir en este altar.
Tienes que morir por mi mano.
Jin Wujian,
¿Por qué me engañaste?
¿Qué?
¿Aún esperas que
alguien venga a salvarte?
De nuevo,
Somos hermanos.
¿Qué he hecho mal?
¿Para que me trates así?
Si tienes que culpar a alguien,
Échate la culpa por ser el príncipe heredero
y se interponen en mi camino.
Si tienes que culpar a alguien,
Échame la culpa por no confiar en ti en absoluto.
Soy débil e impotente.
Ya lo he dado todo…
Sólo para seguir vivo.
Su Muli,
Quieres matar a tu propio hermano, ¡
incluso más despiadado que un lobo!
Incluso si voy al infierno
y me convierto en un fantasma vengativo,
¡Yo nunca te dejaré marchar!
Bien.
Te estaré esperando.
¡Cómo te atreves!
¡Mátala!
¡Su Alteza!
Protege este lugar.
Cuando aparece la marioneta de sombras,
La sangre fluye por todas partes.
El gran plan está a punto de tener éxito.
¡Enhorabuena, Maestro!
En realidad conservaste el agua Kongqing
para ti a mis espaldas.
Sí.
Pero debo agradecerte, Yin.
Sin ti,
¿Cómo lo habría logrado?
Así que realmente fuiste tú.
En aquel entonces, El Padrino
¡Cayó víctima de tu juego sucio!
Mi querido joven,
Finalmente lo has descubierto.
¿Por qué?
¿Por qué piensas?
Si no fuera por ti
tomando todo
lo que debería haber sido mío,
¿Por qué habría practicado
técnicas prohibidas?
Guangyuanming
ignoró nuestro vínculo como padre e hijo,
destruyó mi capacidad
para realizar artes marciales,
y casi me mata.
¿Por qué intentó matarme?
¿Pero no pude vengarme?
¡Respóndeme!
¿Por qué estás callado ahora?
El Padrino dijo una vez
Yo era inferior a ti en todos los aspectos.
Pero ahora,
La marioneta de sombras está en mis manos.
Yo solo decido
¡Qué está bien y qué está mal en este mundo!
Su Alteza.
¡Su Alteza!
Su Alteza, despierte.
Su Alteza, no se mueva.
Esto es… arenas movedizas.
Su Alteza,
No podemos perder el tiempo.
Te sacaré de aquí.
Quieres que me salve
¿A costa de tu vida?
Su Alteza,
Yo soy tu sujeto.
Protegiéndote
Es mi deber.
¡Debemos mirar el panorama más amplio!
No puedo hacerlo
Si nos demoramos más,
Ambos moriremos aquí.
Si Su Alteza muriera aquí,
¿No sería eso
precisamente lo que quieren nuestros enemigos?
Su Alteza,
Todavía tienes responsabilidades
con el país.
y la gente.
Su Alteza.
Su Alteza, ¡date prisa!
Si ni siquiera puedo proteger a quien amo,
¿Cómo puedo proteger al país
y a la gente?
¡Su Alteza!
Aquellos momentos que compartimos…
Nunca los he olvidado.
Pero no podemos vivir
Sólo para nosotros mismos.
Si logras salir de aquí
y levantarse de nuevo,
debes prometerme
Para proteger a la familia Li
y el Ejército de Changfeng.
Su Alteza.
Apurarse.
Dame tu mano.
Su Alteza,
¡apurarse!
Su Alteza, recuerde,
¡Debes vivir con la cabeza en alto!
Iré a buscar ayuda de inmediato.
Haciendo,
Eres el único hijo que el Padrino alguna vez amó.
¡Te enviaré a conocerlo ahora!
Doble.
Siempre llevas armadura.
Sólo esta sencilla horquilla de jade
No quedará fuera de lugar en ti.
[Jin'an,]
[si encuentras esta horquilla,]
[Sabrás que morí aquí.]
[Haberte conocido en esta vida,]
[No me arrepiento de nada.]
Doble.
Oh, no.
Está intentando romper Jade Linglong
por la fuerza.
Perderá el control.
♪ En mi pecho ♪
♪ Un mar de fuego furioso arde ♪
♪ Te mancha la armadura ♪
♪ Mientras estamos uno al lado del otro,
atravesando la niebla♪
♪ El blanco y negro de la noche y el día ♪
♪ Siempre estaré ahí ♪
♪ Un momento es toda una vida ♪
♪ Trasciende el futuro de la vida y la muerte ♪
♪ Está escondido en mi corazón,
creciendo en mi alma ♪
♪ Vivo solo para ti ♪
♪ El amor en mis huesos y sangre ♪
♪ Surgen olas en la larga noche ♪
♪ Envuelto por las llamas ♪
♪ Sólo tú entiendes mi corazón ♪
♪ No temo a las quemaduras,
complaciendo mi amor único ♪
♪ Estoy ardiendo por ti ♪
♪ Moriré por ti ♪
♪ Nunca he cambiado mi promesa ♪
♪ El destino se revela, eres mi único amor ♪
♪ Con un pacto de sangre, no te dejaré ir ♪
♪ Oh, cargaré a través de la oscuridad ♪
♪ Oh, mi fe existe sólo para ti ♪
Jin'an.
¡Jin'an!
Él no es Jin'an.
Ahora es una máquina de matar sin emociones.
Eso no es verdad
Me reconoció hace un momento.
Jin'an.
¿Me recuerdas?
Todavía…
Todavía me recuerdas,
¿no es así?
Doble.
Parece el agua Kongqing que te dieron.
Aún no ha desaparecido.
Si te obligas a luchar ahora,
Sólo morirás más rápido.
Salvarla
Sé que puedes salvarla.
Si no la salvas,
Jade Linglong morirá conmigo.
¡Puedo salvarla!
Pero con una condición:
Debes volver conmigo.
Te prometo que.
Tienes mucha suerte,
Escapando de una muerte segura contra todo pronóstico.
Tú...
¿Cómo hiciste…?
¿Cómo anticipé esto?
¿Y te acechan?
Mi querido hermano,
todo lo que pasó hoy
Todo era mi plan.
No eras más que un peón.
¿Cómo podría quedarme tranquilo
sin ver tu cadáver?
¿con mis propios ojos?
Esas arenas movedizas no tenían fondo.
Aún así, saliste vivo solo.
Supongo que Li Shuang sacrificó su vida
para salvar la tuya.
Pensé que estabas
profundamente enamorado de ella,
Pero cuando se enfrenta a la muerte,
Eras simplemente un hipócrita desagradecido.
¿Cuál es el punto?
¿De alguien como tú
permaneciendo en este mundo?
Esta daga está recubierta de veneno mortal,
hecho únicamente
Para enviarte a la tumba.
Como tu hermano,
he llegado tan lejos.
Que descanses en paz
en el inframundo.
Jin'an.
¡Jin'an!
¿Príncipe Li?
Príncipe Li.
No…
No te acerques a él.
Su Alteza.
Su Alteza,
¿Cómo pasó esto?
Fue…
Era Jin'an.
Él mató a Su Muli.
Jin'an.
Li Shuang.
Como tu hermano,
he llegado tan lejos.
Que descanses en paz
en el inframundo.
Tu mano derecha…
¿Alguna vez pensaste?
que un perdedor como yo
¿podría ser tu perdición?
Todos estos años,
Me he esforzado mucho por ocultar la verdad
de que mi mano derecha está bien,
¡Sólo para lavar la vergüenza!
Ahora,
Yo soy el cazador,
y tu eres la presa.
¿Cómo se siente?
De nada.
detener.
Me equivoqué.
No lo olvides,
Yo soy tu hermano mayor.
¿Hermano?
Su Muyang,
¿Qué vas a hacer?
No puedes matar a tu propio hermano.
¿Hermano?
Cuando me humillaste sin cesar
y trató de matarme,
¿Por qué no recordaste
que eras mi hermano?
¿Cuándo me trataste
como a tu hermano?
¿Cuando me trataste como a un hombre?
[Montaña Wuling]
Desde hace varios días,
No has bebido ni una gota de agua.
Incluso un dios
No podría sobrevivir así.
¿No ibas a sacar
a Jade Linglong?
¿Por qué no lo has hecho todavía?
Acabas de sufrir lesiones graves,
y el efecto del Agua Kongqing no ha desaparecido.
Si no te recuperas adecuadamente,
Me temo que no vivirás para ver ese día.
Cuando saco a Jade Linglong.
Deja de fingir que te importa.
Si fueras verdaderamente compasivo,
¿Habrías lastimado a Shuang?
Entonces Jade Linglong estaba fuera de control.
La situación era peligrosa.
No quise decir eso.
Sé que te preocupas por Li Shuang.
Le he dado medicina.
Ya sea que viva o muera
Ahora depende del destino.
Escuchar.
Si algo le sucede a Shuang,
Bañaré la montaña Wuling en sangre.
¿Crees que tirar tu vida a la basura?
¿La mantendrá a salvo?
Vine a decirte
Que todo está listo.
Mañana sacaré a Jade Linglong.
El proceso
Será insoportablemente doloroso.
Tienes que estar preparado.
Una vez que Jade Linglong salga,
¿Puedo regresar a Shuang?
¿Por qué estás tan obsesionado?
¿Alguna vez has pensado?
que ambos se aman
y lealtad a ella
¿Son por el pacto de sangre?
Una vez que se rompe,
Serás libre.
Ya no estarás limitado por ello.
Eres solo un ermitaño que muele hierbas
en las montañas.
¿Qué sabes del amor?
Si el amor sólo significa
lastimar a otros y a uno mismo como lo haces tú,
Preferiría no entenderlo.
Aparte de Padre,
Me trataste mejor que nadie.
Su Alteza, recuerde,
¡Debes vivir con la cabeza en alto!
¡Su Majestad!
Saludos, Su Majestad.
¿Qué es el pánico?
Su Majestad,
Han llegado noticias de Lucheng,
dicho
Ese príncipe Li…
P-Príncipe Li…
jeje...
Habla claro
Príncipe Li
ha fallecido.
E-Entonces...
¿Qué pasa con el Príncipe Heredero?
El príncipe heredero está a salvo
y regresará pronto a la capital.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
¡Apurarse!
¡Enviad a buscar a los médicos imperiales!
¡Vamos! ¡Rápido!
Su Alteza,
Noticias de la capital:
Su Majestad cayó enfermo al oír
de la muerte del Príncipe Li.
Ya es hora.
Yo creí en Shuang
habíamos olvidado nuestro pasado
y me dejó en peligro
hasta ese día en que arriesgó su vida
para salvarme.
Sólo entonces me di cuenta…
Ella nunca lo olvidó
Lo que una vez significamos el uno para el otro.
El general Li te salvó la vida.
Ella debería ser recompensada adecuadamente.
En efecto.
Pero dime,
¿Con qué identidad debo recompensarla?
Con la muerte del Príncipe Li,
sus aliados y subordinados
Son como hormigas en una sartén caliente,
todas temiendo por sus vidas.
La capital ya está en caos.
Ahora es
El momento perfecto para que
Su Alteza
regrese y tome el poder.
Con el padre gravemente enfermo,
Debo regresar a Yunjing antes que tú.
Primero,
Necesito organizar el funeral de Muli.
Segundo,
Un país no puede pasar un día sin un gobernante.
Tú quédate aquí
y cuida bien de Shuang.
Una vez que todo esté resuelto en la capital,
Enviaré a alguien para traerla de regreso.
Su Majestad, le deseo
Un buen viaje
y éxito en todos los esfuerzos.
Anciano Tong,
Gracias por su ayuda.
[Mansión del Primer Ministro]
Suegro.
¿Qué está haciendo, Su Alteza?
Gracias a tus arreglos secretos
A lo largo del camino,
Conseguí escapar de la muerte.
y regresar sano y salvo a la capital.
No puedo agradecerte lo suficiente.
Habéis sufrido mucho, Alteza.
Ahora que el príncipe Li está muerto,
Puedes estar tranquilo a partir de ahora.
Padre
No me perdonarás.
Ahora eres el único hijo de Su Majestad.
¿Por qué dijiste esas cosas?
Hace años que,
Padre creyó las palabras
de un charlatán místico
¿Quién afirmó que Marte estaba retrógrado cerca de Antares?
amenazaría la estrella imperial.
Para sobrevivir a esta tribulación,
Alguien debe ser
sacrificado en lugar del Padre.
Ese sacrificio
Era yo.
Alteza, no diga esas tonterías.
Si lo dudas, suegro,
Compruébalo con los guardias personales del Padre.
Puedes descubrir la verdad.
A los ojos de mi padre,
Estaba destinado a morir.
De lo contrario,
no importa cuán arrogante fuera el Príncipe Li,
No se habría atrevido
a intentar matarme abiertamente.
Cuando papá arregló mi matrimonio,
Él quería que Tianjiao y yo
nos complementáramos.
y crear
el llamado "destino perfecto".
Temo que después de morir,
Para encubrir este escándalo,
Tianjiao correrá la misma suerte.
Ella es mi legítima esposa después de todo.
Aunque nunca le agradé,
No puedo quedarme de brazos cruzados observándola.
ser enviada a su muerte.
Tampoco puedo soportar verte
perder tu hogar.
y familia.
¿Cómo pudo ser esto?
Pensé
Una vez que el Príncipe Li fue derrocado,
Podría vivir una vida pacífica.
Nunca lo esperé
Siempre habría
otro depredador acechando.
Yo llevo el título de heredero,
pero no puedo proteger a nadie.
¿Cuántos más saben sobre esto?
Los otros
Casi todos murieron en Lucheng.
En cuanto a la capital,
Eres el único
Ya te lo he dicho.
Con la muerte del Príncipe Li,
Su Majestad está abrumado por el dolor
y ha caído enfermo.
Su Alteza,
si aprovecha esta oportunidad,
Podrías avanzar aún más.
No.
-Él es mi padre después de todo.
-¡Su Alteza!
Cuando estabas en Lucheng,
Sabías que unirías fuerzas conmigo
para derribar al Príncipe Li.
Ahora, en este momento crítico,
¡No puedes permitirte el lujo de ser blando de corazón!
Hay
No…
Ya no hay vuelta atrás para nosotros.
Haré lo que dices, suegro.
Su Alteza,
El Canciller Ji ha enviado un mensaje
Ese Jin Bao
lo ha confesado todo.
Incluso reveló que el príncipe Li lo utilizó.
envenenar a Su Majestad.
Detalló la hora exacta
y dosis
con perfecta claridad.
El príncipe Li planeó matarme primero.
y luego esperar a que papá
muera por el veneno.
Por aquí,
Podría heredar legítimamente el trono.
¡Qué plan más brillante!
Desafortunadamente, su cuidadosa conspiración
le salió el tiro por la culata.
Ahora, las vidas y las fortunas
de la mitad de los
funcionarios de la corte
están en manos de Su Alteza.
Una vez que un lobo tiene la presa entre sus mandíbulas,
No te soltará.
Finalmente,
ellos son la presa,
y yo soy el cazador.
Ministro Tian,
Si juráis vuestra lealtad
al Príncipe Heredero,
Disfrutarás de una riqueza infinita
y gloria.
Estoy dispuesto
Fue una tontería seguir al Príncipe Li.
Ahora veo mi error.
De aquí en adelante,
Serviré al Príncipe Heredero
y llevar a cabo
Cada una de sus órdenes.
Señor Zhang,
Siempre has sido el perro leal del Príncipe Li,
negándose a arrepentirse.
Hoy
Es el día en que mueres.
[Reinado]